### 1、右值引用
- 左值，可以对其进行赋值；相对的，右值，是指不能对其赋值的值，就是指仅在当前语句中有效的临时对象。
- 相对左值引用符号&，右值引用使用&&
- 右值引用使得右值可以变成左值，进而像左值一样可以被修改

### 2、转移语义
- 右值引用是用来支持转移语义的
- 转移语义和拷贝语义是相对的
- 通过转移语义，临时对象中的资源可以转移到其它对象里，可以减少不必要的临时对象的创建、拷贝以及销毁，提高C++应用的性能
- 对象可以定义转移构造函数、转移赋值操作等

### 3、std::move 函数
- 这个函数可以非常简单的将左值引用转换为右值引用

### 4、精准传递(Perfect Forwarding)
- 在 C++11 中定义的 T&& 的推导规则为：右值实参为右值引用，左值实参仍然为左值引用。

### 5、关键字
- override、final
- nullptr
- unique_ptr、weak_ptr
- static_assert、type traits
- 

http://www.cnblogs.com/pzhfei/archive/2013/03/02/CPP_new_feature.html#summary 
